دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لا أحد يستطيع إيقافنا،
نحن ننهض من خلال العاصفة♪
♪حتى مع النزيف والكسر،
سنستمر في المضي قدمًا♪
♪تهتز الأرض بقوة شديدة♪
♪سأمسك بيدك
وأتجه نحو النور♪
♪المغامرون، تبدأ قصة جديدة♪
♪القلوب الشجاعة تفوز في العالم الحقيقي♪
♪تتطاير الشرر عندما تلتقي الشجاعة♪
♪تحترق بشدة،
وتشتعل دموعنا البلورية♪
♪ فوق هذه المدينة نقف شامخين ♪
♪نطير في البرية، ونكسر كل الجدران♪
♪مغامرة الحب الكبرى،
سوف نتغلب عليها جميعًا♪
=مواكبة الجمال=
(مقتبس من "السيدة النبيلة التي ولدت من جديد وريثة بائسة")
=الحلقة الثانية=
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
أين تحاول التسلل إلى؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة؟
.لا تتحرك
غرفة أخي بجوارنا مباشرة.
هل تريد مني أن أتصل به من أجلك؟
(هل الناس هنا حقا بلا خجل؟)
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
لقد مرت أيام.
هل إفتقدتني؟
أنا أخت زوجك.
وماذا في ذلك؟
فو يونيون،
أنت لي.
عندما أعود،
سأخبر الجميع عنا.
لن نفترق مرة أخرى أبدًا.
حسنًا.
سوف تمر السنتان سريعا.
انتظرني حتى أعود.
تعال الى هنا.
- الشاب الثاني.
أنت تبدو أفضل يوما بعد يوم، سيدي.
يانشينغ.
جدة.
الأم.
ابني العزيز، لقد وصلت أخيرا إلى المنزل!
لقد مرت سنتان.
لقد افتقدتك كثيرا!
حبيبتي الصغيرة.
تعال، اجلس بسرعة.
اجلس.
شيكي.
يانشينغ.
يونيون.
من الآن فصاعدا،
لا يمكنك أن تناديها يونيون بعد الآن.
لقد تزوجت من أخيك بالفعل.
ينبغي عليك أن تناديها بأخت الزوج.
أنا...
سأذهب إلى الحمام.
لقد وصل إلى المنزل الآن.
يانشينغ سيكون بخير.
ألم تقل أنك ستنتظرني؟
ماذا حدث؟
لماذا تزوجت أخي فجأة؟
لماذا؟
قو يانشنغ.
انا لم احبك ابدآ
الشخص الذي أريد الزواج منه
هو رئيس عائلة جو.
أنت لا تستحق.
(هل كان من الممكن حقًا أن يتخلى عنه فو يون يون
بهذه البرودة؟)
من هناك؟
خائفة بالفعل؟
مريض نفسي.
(ماذا يعني "مختل عقليا"؟)
ما الذي تفعله هنا؟
فقط أتمشى.
لحسن الحظ، لقد أنقذناها في الوقت المناسب.
لقد استقرت حالة السيدة العجوز.
لكن،
لقد أثر السم على دماغها.
من المرجح
ستبقى فاقدة للوعي لبعض الوقت.
كم من الوقت سوف يستمر ذلك؟
بضعة أيام على الأقل،
ربما بضعة أشهر.
يعتمد ذلك على حالتها الجسدية.
وبمجرد استيقاظها،
ينبغي لها أن تتعافى بشكل كامل.
ما هو سبب ذلك؟
ربما تناولت
مادة سامة للأعصاب عن طريق الخطأ.
شكرا لك يا دكتور.
على الرحب والسعة.
لقد قمت بفحص تلك الحبة.
لقد كان هناك بالفعل
شيئا خاطئا في ذلك.
لقد اساءت فهمك.
هذا عظيم.
أنا سعيد لأن جدتي آمنة.
ما هذا؟
منديل.
لم تستخدم
هذا النوع من الأشياء من قبل.
فقط استخدمه.
شيكي.
في الحياة، أبكي عندما تريد البكاء،
أضحك عندما تريد الضحك.
لا تكبح نفسك.
يونيون،
يبدو أنك مختلف عن ذي قبل.
حسنًا،
إذا كان هذا كل شيء،
سأستعيد شيقي أولاً.
قف.
الليلة،
سوف آتي إليك.
دعنا نذهب.
كم من الوقت يجب أن أبقى هنا؟
هل يمكن أن يكون
أنني لا أستطيع العودة أبدًا؟
هل تحتاج لشيء؟
ما معنى هذا؟
نحن زوج وزوجة.
أليس من الطبيعي أن
آتي إلى غرفتك؟
أنت...
لا تجرؤ.
نحن لسنا زوجًا وزوجة حقيقيين.
وبقدر ما أعلم،
لم تطأ قدمك
هذه الغرفة من قبل.
فو يون يون.
لم
تعاملني هكذا من قبل
لقد كنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
تقريباً كما لو أنك أصبحت
شخصاً مختلفاً.
لقد اشتبهت بي
في تسميم السيدة العجوز،
هل مازلت تتوقع مني
أن أعاملك بلطف؟
إذن هذا هو السبب؟
بالطبع.
أنت زوجي
ولكنك لا تثق بي.
أفعالك
مخيبة للآمال حقا.
حسناً إذن.
لم أعاملك
بشكل جيد من قبل.
لذا الليلة،
دعني أعوضك بالشكل الصحيح.
ماذا عن
هل تستحم أولاً؟
حسنًا.
لعنة عليك.
إنه يختبرني.
هل يمكن أن يكون...
هل أدرك أنني لست فو يون يون الحقيقي؟
انسى ذلك.
من بين الحيل الستة والثلاثين،
الانسحاب هو الأفضل.
من سمح لك بالدخول؟
اخرج.
♪الكلمات التي لا أستطيع قولها تبقى على لساني♪
♪في كل مرة تكون بالقرب،
ينبض قلبي♪
♪الليالي الباردة تتوهج
بالنجوم اللطيفة في الأعلى♪
♪أفكاري الصامتة
تمتد طويلاً مثل أحلام الحب♪
♪كيف أخفي
هذه المشاعر بهذا القدر من الخجل والضعف♪
♪عندما ألتقي بك مرة أخرى،
يتدفق الدفء بهدوء♪
♪لا يمكن لعيني إلا أن تتجه نحوك♪
♪أغلقهم بإحكام،
وأتظاهر بأن كل شيء متشابه♪
♪تمر الرياح برفق♪
♪أحمل نصف تنهيدة♪
♪أمشي لفترة، ثم أنظر خلفي♪
♪لقد أعادت لي الدفء
الذي اعتقدت أنني فقدته♪
♪يذوب ألمي بهدوء♪
♪وفي الصمت يتلاشى الشعور بالوحدة♪
♪لأنك نوري في الظلام♪
♪سأكون شمسك
عندما يصبح الشتاء قاسيًا جدًا♪
♪نحن نتألق لبعضنا البعض
من خلال الهدوء والوحدة♪
♪أنت أدفأ ضوء
في عالمي كله♪